ONE PIECE
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 뒤의 하늘을 볼 때마다
泣き蟲だった頃の僕を想う
울보였던 시절의 나를 회상하지
誰かの背中を
누군가의 등뒤를
がむしゃらに追いかけた
무턱대고 쫓아 갔었어
「强くなりたい」って
「강해지고 싶어」라면서
今は風に消えた
지금은 바람에 사라진
「ありがとう」
「고마워」
僕は强くなれているのかな?
나는 강해져 있는 걸까?
答えはまだ
답은 아직
出そうにないからさ
나올 것 같지 않으니까
やっぱりまだ
역시 계속
步いていくよ
걸어 나가겠어
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れる聲は
내 안에서 흘러가는 목소리는
ずっとずっと
줄곧 계속
僕を支えてる
나를 지탱해주고 있어
イタズラな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해를 하지만
逃げ出さないから
도망치지 않을테니까
Oh
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じてその先へと
믿으며 저 너머로
동료와 떨어져버린 루피는
공개처형 당하는 형
에이스를 구하기 위해
마린포드에 도달한다
처형대를 노리는 루피와
흰수염해적단은
광장에 돌입
해군의 맹공 속 흰수염 해적단의
엄호를 받은 루피는
마침내 에이스를
해방하는 것에 성공했는데…
잘 봐롸
기다려!
루피!
해답을 찾아서
불주먹 에이스 전장에서 죽다
에이스…
에이스!
에이스
에이스 씨!
에이스!!
당했다
제길!
아카이누를 막아라!
진짜냐…
서둘러
이 족쇄 어떻게든 해 봐!
알고 있는데…
제길, 안 풀려!
그래!
그 녀석이 있어!
그 녀석?
그니까!
그 에이스의 수갑을 풀었던!
열쇠를 만들겠네
바로 수갑을 푸는거네!
그렇군
좋아, 그 놈들 당장 데리고 와!
어!
쏴라!
어떻게 되는 거야…
이거
에이스에게 손을 댄 보답이다
뼈저리게 느꼈느냐
아카이누!
그럴수가
괴물이냐?!
아직 숨은 붙어있나보군
불주먹 에이스!
그만둬…
그만둬!!
에이스!
제대로 맞아버릴 줄이야~
흰수염
방해하게 두진 않아
애송이!
징베!
이 이상은 손 대지 못한다!
쓸데없는 시간 벌기는
그만 둬라, 징베
너는 전칠무해
내 힘은 충분히 알 것 아니냐!
이 몸을 깎아서라도
시간을 벌 수 있다면 됐네!
원래부터 목숨따위!
버릴 생각이었다!
징베!
마르코
그 녀석 데리고 왔어
이야, 살았네
-나는…
-됐으니까 빨리 족쇄 풀어!
거, 거프 중장
무엇을?
거프!
뭘 할 생각이냐?!
제정신이냐?
그렇게 날 누르고 있어라
센고쿠!
그렇지 않으면…
난 사카즈키를 죽이고말겠어!
멍청이!
배신자에 대한 처벌도 필요한가보군
징베, 엎드려!
아, 열받네!
패기사용자인가
이게 무슨?!
후회가 되는군
한 순간이지만
불주먹은 이미 틀렸단 걸 모른단 건가?
봐라
에이스…
야, 어이
괜찮아?
저기
에이스
빨리 치료를…
미안하다
루피…
나를 위해서…
그렇게 무리하게 했는데…
구해내주지 못하게해서…
미안했다…
무슨 소리야
바보같은 소리 마!
누가!
치료를!
에이스를…
에이스를 살려줘!
아무나!
에이스를!
서둘러!
이 쪽이다
빨리 응급처치를
그래!
밀짚보이…
에이스, 무사하냐?!
빨리 에이스를!
그래
상처를 보여줘
부탁해
이건…
어이
왜 그래?
빨리 살려줘
미안…
뭐야
그게…
어떻게 된 거야?!
어떻게든 해 줘!
어이, 너 의사잖아?!
야!
소용없어
내장이 타버렸어
이제 못 버텨…
내 목숨의 종말정도는 잘 알아…
그런 소리…
그래, 이완 쨩!
부탁해!
그걸 에이스에게 주입해 줘!
나한테 해준 것 처럼…
에이스를 구해줘!
부탁해!
부탁할게
에이스를…
에이스를!
에이스에게도 그걸!
그걸 주입해 줘!
밀짚보이!
에이스 보이는…
이제…
거짓말이야…
약속했잖아
너…
절대로 안 죽는다고
말했잖아!
에이스!!
Caption by.엘리슨
(http://alicen.wo.tc/)
에이스…
무슨 소리 하는 거야
이제 못 버틴다니…
약속했잖아!
너 절대 안 죽는다고…
말했잖아, 에이스!
나는 태어나도 괜찮았던걸까?
골드로져에게 혹시 아이가 있다면?
당연하잖냐
그 놈은 틀림없이 참수형이다
아니, 참수형으로 한 번에
딱 끝내버리는 건 납득이 안 가
세계의 인간이 가진 로져에 대한
원한만큼 바늘을 찌르는 건 어때?
아니!
그것보다 일단 불에 태워서 말이지
죽기 직전의 그 모습을
전세계의 웃음거리로 만들어주면 돼!
그거 좋네!
다들 말하지!
꼴 좋다!
유언은 이렇게 남겨주면 좋겠네
태어나서 죄송해요~
쓰레기인데!
뭐, 애가 있을리도 없지만
누구도 그걸 바라고 있지 않아…
에이스
너 또 마을에서 사건을
정말이지, 엄청 소란이라고
나한테 민폐끼치지 말라고
어이!
듣고 있냐, 에이스?!
-시끄러워, 다단
-뭐라고?!
나에게 힘이 있다면…
다 죽여버릴 참이었어
나는…
살려고도 생각하지 않았다…
사보의 추측…
너 같은 손이 많이가는
동생이 없었다면 말이지…
그래
너 언제
다단을 만나면
잘 말해줘
왠지 죽는 걸 통감하면…
그런 녀석이라도 그리워져
그러니까!
죽지말라고!
미련 남는 게 하나 있다…
너의 꿈의 끝을…
보지 못한 거야
그래도
너라면 반드시 해낼 수 있어
내 동생이야
그 날…
알겠냐, 루피
우리는 반드시
후회없이 사는 거야
응!
언젠가 반드시 바다로 나가서
마음가는대로 살아가자
누구보다도 자유롭게!
그 날
맹세했던대로…
내 인생에는…
후회는 없어
거짓말이야!
거짓말 하지 마!
거짓말이 아니야
내가 정말 원했던 건
아무래도 명성같은 게 아니었어
나는 태어나도 괜찮았던걸까?
원했던 건 그 해답이었어
내 아들이 되라!
내가 사랑하는 아들은
무사하겠지?
나는 동생이야!!
좋을대로 아무렇게나 말해!
나는 죽어도 구해낼 거다!
자식들아!
에이스를 구해내고
해군을 멸망하라!
에이스를!
돌려받겠어!
드디어…
도착했어!
에이스!
한가지 들려줘라, 에이스
내가 아버지라 좋았느냐?
이제 모두가 들을만한
목소리는 못 내
내가 지금부터 하는 말을
나중에 모두에게 전해줘
아버지!
모두들!
그리고 루피
오늘까지
이런 방도 없는
나를…
귀신의 피를 이은 나를…
사랑해줘서…
고마워!
할배
어?
나는…
태어나도 괜찮았던걸까?
그건…
살아가다보면 안다…
에이스…